# Sapphire: 通过Copying GC消除停止所有处理问题
作者：Richard L. Hudson   
      J. Eliot B. Moss 

## 摘要

随着并发系统内建语言的快速增长，这就要求垃圾回收（如JAVA中的）在并发上提升实际利益。
Sapphire是一种为Jave提出的并发copying GC的新算法。它最大程度减少为了支持回收器而需要
阻塞给定线程的时间。特别地，sapphire试图更好地与现存的大量线程一起工作，从小到中等
程度共享内存多多处理器。

Sapphire扩展了以前的并发复制算法，与复制回收（replicating copyping collection）密切相关，复制
回收是一种GC技术，在这种技术下应用线程主要观察和更新对象旧的拷贝（1）。Sapphire的关键创新是：
* 在一个时间“翻动（flip）”一个线程的能力（改变一个线程的视角，从对象的旧拷贝到新拷贝）
相对比的是，需要同时停下所有的线程来flip它们。
* 利用Jave语义并且假定任何数据竞争都会出现在一个易变的域，从而避免在不易变域上读操作barrier。
* 几乎可以与所有的底层（不并发的）复制收集算法协同工作。
